[Música]
muy buenas amigos y amigas del canal
estoy encantado de estar aquí otra vez
con ustedes amantes y amantes de la
salsa para traeros esta noticia que es
de las que de las que os gusta vale una
noticia de hemeroteca mucho cuidado
porque esta noticia que os muestro en
pantalla es muy seguramente aunque
pertenezca a la revista semana pero si
fuera siempre tener a la revista a
lectura ya estaría eliminada no estaba
quita del medio para que nadie lo pille
no pero vamos no lo que hace la revista
semana no es ni más ni menos que hacerse
eco de lo que se estaba diciendo en el
plató de sálvame este día tanto por
parte del director david valdeperas como
por parte de uno de los colaboradores
principales kiko hernández si veis el
titular de la noticia es david balde
pero tajante con carmen borrego no vas a
volver a pisar el plató de sálvame vale
esto decía la bisbal de pera hace apenas
dos meses 21 de julio del
en el artículo y en el programa ese día
se recordaba como carmen borrego
siempre estaba con las idas y venidas
ahora voy ahora no voy total hasta que
definitivamente en la primavera de 2019
se marchó agobiada por las críticas que
se marchó agobiada por las críticas y
ahora va a volver
estando el bigote arrocet en un reality
o sea que va a durar dos semanas
esta mujer ahí le van a dar hasta en el
paladar vale y esa semana tanto ella
como su hermana terelu estuvieron dando
una exclusiva una portada en la revista
lectura una entrevista en la que otra
vez barajaba es que claro ellas les
gustan vender un mono y en esta portada
de lectura lo que hacían era vender y
barajar la posibilidad de si volvía o no
volvía a sálvame como si ella tuviera
las puertas abiertas para cuando
quisiera volver vale en plan pues no sé
si volveré no sé si estoy preparada ya
lo ver ya lo pensaré y entonces sigo
hernández explota en plató y dice
no te quieren en este plato no vas a
volver a pisar este plato deja ya el
tema de que aquí no de que si no estás
preparada o no otras preparadas vas a
volver o no deja ya el tema porque para
el que eres nadie quiere verte
aquí sea fíjate que con kiko hernández
lo que decía y por el pinganillo
valdeperas diciéndole que evidentemente
que nana y que esa no pisaba más el
plató de sálvame y ahora va a volver
y ahora va a volver
vale ni agente sin principio ninguno es
gente sin visible ninguno
se puede decir por ejemplo
oye pues de momento no tengo pensamiento
de trabajar en este programa oye pues yo
trabajaría en la televisión pero
trabajaría en este tipo de programas
pero a lo mejor en salva menos porque en
sálvame está más expuesto pero claro de
momento ahora no me lo planteo pero
nunca puedes negarlo tan rotundamente no
de este agua no beberé ni por parte de
los directores ni por parte de ella no
nunca de hecho me parece un error cuando
antonia be dijo jamás jamás que entiendo
el por qué lo dices perfectamente vale
yo también diría lo mismo muy
probablemente pero claro no sabes cómo
pueden cambiar los tiempos no sabe las
vueltas que pueda la vida no sabes cómo
pueden recompensarte el daño por más
irreparable que sea no es que no saben
las vueltas que va de la vida en cinco
años en diez años las necesidades que
vas a tener
no sabes la vida da muchísimas vueltas
nunca nunca puedes decir de este agua no
beberé vale entonces pues nada
vamos a pasar de decir una cosa de julio
del veintitantos del veintitantos de
julio estamos hablando ya casi al final
de julio no terminando julio y estamos
entrando en septiembre o sea que en un
mes y poco bloquean cambio de opinión se
me parece a aval de euro que yo me sé no
como por ejemplo belén esteban que
cambió de opinión si no a golpe de a
golpe de demanda no qué opinan ustedes
estaré leyendo en la caja de comentario
como siempre me parece me parece
buenísimo y muy cómico todo lo que está
pasando en telecinco más que nada la
fábrica de la tele porque a mí bueno no
odio sálvame eso quiero dejarlo claro no
odio sálvame ni descarto que me pueda
volver a gustar simplemente estás
haciendo las cosas muy mal pero
programas como por ejemplo el maná rosa
o cuatro al día o cosas así las sigo
respetando a mí me gusta el
entretenimiento pasarlo bien el
cotidiano
simplemente que sálvame últimamente la
está muchísimo y eso se está
viendo reflejado en la audiencia vale yo
me parece que un error poner al frente
carlota corredera en estos programas y
me parece que es también un error todo
el comportamiento que están teniendo por
dejarse llevar y endiosar por rocío
carrasco no pero bueno nos seguimos
divirtiendo nosotros echamos una risa
que por lo que estamos aquí os estaré
leyendo en la caja de comentarios mando
un abrazo enorme
[Música]